Repository: jumpserver-dev/ansible
Catalog: docs/docsite/rst/locales/*/LC_MESSAGES/porting_guides.po
Languages: ja

source: Fixes inner logic of modules that have no get by name and have not working filter.
ja: get by nameフィルターおよび機能するフィルターを持たないモジュールの内部ロジックが修正されました。

source: Renamed module device_administration_authorization_exception_rules to device_administration_local_exception_rules.
ja: モジュール device_administration_authorization_exception_rules の名前が device_administration_local_exception_rules に変更されました。

source: Renamed module device_administration_authorization_global_exception_rules to device_administration_global_exception_rules.
ja: モジュール device_administration_authorization_global_exception_rules の名前が device_administration_global_exception_rules に変更されました。

source: Renamed module network_access_authorization_exception_rules to network_access_local_exception_rules.
ja: モジュール network_access_authorization_exception_rules の名前が network_access_local_exception_rules に変更されました。

source: Renamed module network_access_authorization_global_exception_rules to network_access_global_exception_rules.
ja: モジュール network_access_authorization_global_exception_rules の名前が network_access_global_exception_rules に変更されました。

source: Updates options required for modules.
ja: モジュールに必要なオプションが更新されました。

source: Updates sdk parameters for previous modules
ja: 以前のモジュールの sdk パラメーターが更新されました。

source: device_administration_authorization_exception_rules - removed module.
ja: device_administration_authorization_exception_rules - モジュールが削除されました。

source: device_administration_authorization_exception_rules_info - removed module.
ja: device_administration_authorization_exception_rules_info - モジュールが削除されました。

source: device_administration_authorization_global_exception_rules - removed module.
ja: device_administration_authorization_global_exception_rules - モジュールが削除されました。

source: device_administration_authorization_global_exception_rules_info - removed module.
ja: device_administration_authorization_global_exception_rules_info - モジュールが削除されました。

source: guest_user_reinstante - removed module.
ja: guest_user_reinstante - モジュールが削除されました。

source: import_trust_cert - removed module.
ja: import_trust_cert - モジュールが削除されました。

source: network_access_authorization_exception_rules - removed module.
ja: network_access_authorization_exception_rules - モジュールが削除されました。

source: network_access_authorization_exception_rules_info - removed module.
ja: network_access_authorization_exception_rules_info - モジュールが削除されました。

source: network_access_authorization_global_exception_rules - removed module.
ja: network_access_authorization_global_exception_rules - モジュールが削除されました。

source: network_access_authorization_global_exception_rules_info - removed module.
ja: network_access_authorization_global_exception_rules_info - モジュールが削除されました。

source: personas_check_standalone - Adds module for the deployment of personas to existing nodes in an ISE cluster.
ja: personas_check_standalone - ISE クラスターの既存ノードに personas をデプロイするモジュールが追加されました。

source: personas_export_certs - Adds module for the deployment of personas to existing nodes in an ISE cluster.
ja: personas_export_certs - ISE クラスターの既存ノードに personas をデプロイするモジュールが追加されました。

source: personas_promote_primary - Adds module for the deployment of personas to existing nodes in an ISE cluster.
ja: personas_promote_primary - ISE クラスターの既存ノードに personas をデプロイするモジュールが追加されました。

source: personas_update_roles - Adds module for the deployment of personas to existing nodes in an ISE cluster.
ja: personas_update_roles - ISE クラスターの既存ノードに personas をデプロイするモジュールが追加されました。

source: service_info - removed module.
ja: service_info - モジュールが削除されました。

source: system_certificate_export - removed module.
ja: system_certificate_export - モジュールが削除されました。

source: telemetry_info_info - removed module.
ja: telemetry_info_info - モジュールが削除されました。

source: turbo - enable turbo mode for lookup plugins
ja: turbo - lookup プラグインの turbo モードを有効にします。

source: community.aws collection - The community.aws collection has dropped support for ``botocore<1.18.0`` and ``boto3<1.15.0`` (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/711). Most modules will continue to work with older versions of the AWS SDK, however compatability with older versions of the SDK is not guaranteed and will not be tested. When using older versions of the SDK a warning will be emitted by Ansible (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/442).
ja: community.aws コレクション - community.aws コレクションでは ``botocore<1.18.0`` および ``boto3<1.15.0`` のサポートを廃止しました (https://github.com/ansible-collections/community.aws/pull/711)。ほとんどのモジュールは、AWS SDK の古いバージョンで引き続き機能しますが、SDK の古いバージョンとの互換性は保証されず、テストされません。SDK の古いバージョンを使用する場合は、Ansible によって警告が出力されます (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/442)。

source: Python 2.6, 2.7, 3.5 is required
ja: Python 2.6、2.7、3.5 が必要です

source: add CBS350 support
ja: CBS350 サポートの追加

source: add antsibull-changelog support
ja: antsibull-changelog サポートの追加

source: add ciscosmb_command
ja: ciscosmb_command の追加

source: added facts subset "interfaces"
ja: ファクトサブセット「interfaces」の追加

source: ciscosmb_facts with default subset and unit tests
ja: ciscosmb_facts（デフォルトサブセットおよびユニットテストあり）

source: interface name canonicalization
ja: インターフェース名の正規化

source: transform collection qaxi.ciscosmb to community.ciscosmb
ja: コレクション qaxi.ciscosmb の community.ciscosmb への変換

source: transform community.ciscosmb.ciscosmb_command to community.ciscosmb.command
ja: community.ciscosmb.ciscosmb_command の community.ciscosmb.command への変換

source: transform community.ciscosmb.ciscosmb_facts to community.ciscosmb.facts
ja: community.ciscosmb.ciscosmb_facts の community.ciscosmb.facts への変換

source: unit tests for CBS350
ja: CBS350 のユニットテスト

source: hosttech_* modules - support the new JSON API at https://api.ns1.hosttech.eu/api/documentation/ (https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/4).
ja: hosttech_* モジュール - https://api.ns1.hosttech.eu/api/documentation/ の新しい JSON API をサポートします（https://github.com/ansible-collections/community.dns/pull/4）。

source: bitbucket_* modules - ``client_id`` is no longer marked as ``no_log=true``. If you relied on its value not showing up in logs and output, please mark the whole tasks with ``no_log: true`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2045).
ja: bitbucket_* モジュール - ``client_id`` は ``no_log=true`` としてマークされなくなりました。ログや出力に表示されない値に依存している場合は、タスク全体を ``no_log: true`` でマークしてください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2045）。

source: redirect everything from ``community.kubernetes`` to ``kubernetes.core`` (https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/425).
ja: すべてを ``community.kubernetes`` から ``kubernetes.core`` にリダイレクトします（https://github.com/ansible-collections/community.kubernetes/pull/425）。

source: update to use kubernetes.core 2.0 (https://github.com/openshift/community.okd/pull/93).
ja: kubernetes.core 2.0 を使用するように更新します(https://github.com/openshift/community.okd/pull/93)。

source: ome_firmware - Added option to stage the firmware update and support for selecting components and devices for baseline-based firmware update.
ja: ome_firmware - ベースラインベースのファームウェア更新に対して、ファームウェアの更新をステージングし、コンポーネントおよびデバイスを選択するサポートが追加されました。

source: k8s - deprecate merge_type=json. The JSON patch functionality has never worked (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/99).
ja: k8s - merge_type=json が非推奨になりました。JSON パッチ機能は機能していません（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/99）。

source: k8s_json_patch - split JSON patch functionality out into a separate module (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/99).
ja: k8s_json_patch - JSON パッチ機能を別個のモジュールに分割します（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/pull/99）。

source: replaces the openshift client with the official kubernetes client (https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/issues/34).
ja: openshift クライアントを公式の kubernetes クライアントに置き換えます（https://github.com/ansible-collections/kubernetes.core/issues/34）。

source: The built-in module_util ``ansible.module_utils.common.removed`` was previously deprecated and has been removed.
ja: ビルトインの module_util ``ansible.module_utils.common.removed`` はすでに非推奨になり、削除されました。

source: connections, removed password check stubs that had been moved to become plugins.
ja: 接続では、移動したパスワードチェックスタブが削除されプラグインになりました。

source: task, inline parameters being auto coerced into variables has been removed.
ja: 変数に自動強制されるインラインパラメーターが削除されました。

source: acme_* modules - the ``acme_directory`` option is now required (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: acme_* モジュール - ``acme_directory`` オプションが必須になりました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: acme_* modules - the ``acme_version`` option is now required (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: acme_* モジュール - ``acme_version`` オプションが必須になりました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: acme_account_facts - the deprecated redirect has been removed. Use community.crypto.acme_account_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: acme_account_facts - 非推奨のリダイレクトが削除されました。代わりに community.crypto.acme_account_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: acme_account_info - ``retrieve_orders=url_list`` no longer returns the return value ``orders``. Use the ``order_uris`` return value instead (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: acme_account_info - ``retrieve_orders=url_list`` が戻り値 ``orders`` を返さなくなりました。代わりに ``order_uris`` の戻り値を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: crypto.info module utils - the deprecated redirect has been removed. Use ``crypto.pem`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: crypto.info モジュールユーティリティー - 非推奨のリダイレクトが削除されました。代わりに ``crypto.pem`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: get_certificate - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: get_certificate - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_certificate - the deprecated redirect has been removed. Use community.crypto.x509_certificate instead (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: openssl_certificate - 非推奨のリダイレクトが削除されました。代わりに community.crypto.x509_certificate を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: openssl_certificate_info - the deprecated redirect has been removed. Use community.crypto.x509_certificate_info instead (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: openssl_certificate_info - 非推奨のリダイレクトが削除されました。代わりに community.crypto.x509_certificate_info を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: openssl_csr - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_csr - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_csr and openssl_csr_pipe - ``version`` now only accepts the (default) value 1 (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290).
ja: openssl_csr および openssl_csr_pipe - ``version`` は、（デフォルト）値の 1 のみを受け入れるようになりました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/290）。

source: openssl_csr_info - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_csr_info - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_csr_pipe - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_csr_pipe - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_privatekey - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_privatekey - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_privatekey_info - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_privatekey_info - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_privatekey_pipe - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_privatekey_pipe - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_publickey - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_publickey - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_publickey_info - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_publickey_info - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_signature - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_signature - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: openssl_signature_info - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: openssl_signature_info - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: x509_certificate - remove ``assertonly`` provider (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/289).
ja: x509_certificate - ``assertonly`` プロバイダーが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/289）。

source: x509_certificate - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: x509_certificate - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: x509_certificate_info - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: x509_certificate_info - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: x509_certificate_pipe - removed the ``pyopenssl`` backend (https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273).
ja: x509_certificate_pipe - ``pyopenssl`` バックエンドが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.crypto/pull/273）。

source: docker_container - the default value of ``container_default_behavior`` changed to ``no_defaults`` (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210).
ja: docker_container - ``container_default_behavior`` のデフォルトが ``no_defaults`` に変更されました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210)。

source: docker_container - the default value of ``network_mode`` is now the name of the first network specified in ``networks`` if such are specified and ``networks_cli_compatible=true`` (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210).
ja: docker_container - ``networks`` で最初のネットワークが指定され ``networks_cli_compatible=true`` が設定されている場合、``network_mode`` のデフォルト値にはそのネットワークの名前が使用されるようになりました (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210)。

source: docker_container - the special value ``all`` can no longer be used in ``published_ports`` next to other values. Please use ``publish_all_ports=true`` instead (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210).
ja: docker_container - 特殊な値 ``all`` は、他の値の横にある ``published_ports`` で使用できなくなりました。代わりに ``publish_all_ports=true`` を使用してください（https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210）。

source: docker_login - removed the ``email`` option (https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210).
ja: docker_login - ``email`` オプションが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.docker/pull/210）。

source: All inventory and vault scripts contained in community.general were moved to the `contrib-scripts GitHub repository <https://github.com/ansible-community/contrib-scripts>`_ (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2696).
ja: community.general に含まれるインベントリーおよび vault スクリプトはすべて、`contrib-scripts GitHub repository <https://github.com/ansible-community/contrib-scripts>`_ に移動されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2696）。

source: ModuleHelper module utils - remove fallback when value could not be determined for a parameter (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: ModuleHelper モジュールユーティリティー - 値がパラメーターに対して判断されない場合のフォールバックが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461）。

source: Removed deprecated netapp module utils and doc fragments (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3197).
ja: 非推奨の netapp モジュールユーティリティーおよびドキュメントフラグメントが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3197）。

source: The nios, nios_next_ip, nios_next_network lookup plugins, the nios documentation fragment, and the nios_host_record, nios_ptr_record, nios_mx_record, nios_fixed_address, nios_zone, nios_member, nios_a_record, nios_aaaa_record, nios_network, nios_dns_view, nios_txt_record, nios_naptr_record, nios_srv_record, nios_cname_record, nios_nsgroup, and nios_network_view module have been removed from community.general 4.0.0 and were replaced by redirects to the `infoblox.nios_modules <https://galaxy.ansible.com/infoblox/nios_modules>`_ collection. Please install the ``infoblox.nios_modules`` collection to continue using these plugins and modules, and update your FQCNs (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3592).
ja: nios、nios_next_ip、nios_next_network lookup プラグイン、niosドキュメントフラグメント、およびnios_host_record、nios_ptr_record、nios_mx_record、nios_fixed_address、nios_zone、nios_member、nios_a_record、nios_aaaa_record、nios_network、nios_dns_view、nios_txt_record、nios_naptr_record、nios_srv_record、nios_cname_record、nios_nsgroup、および nios_network_view モジュールはcommunity.general 4.0.0から削除され、`infoblox.nios_modules <https://galaxy.ansible.com/infoblox/nios_modules>`_へのリダイレクトに置き換えられています。これらのプラグインとモジュールの使用を続けるには、``infoblox.nios_modules``コレクションをインストールし、FQCNを更新しててください（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3592）。

source: The vendored copy of ``ipaddress`` has been removed. Please use ``ipaddress`` from the Python 3 standard library, or `from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_. (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2441).
ja: ``ipaddress`` のベンダーコピーが削除されました。Python 3 標準ライブラリーまたは`from pypi <https://pypi.org/project/ipaddress/>`_から ``ipaddress`` を使用してください(https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/2441)。

source: cpanm - removed the deprecated ``system_lib`` option. Use Ansible's privilege escalation mechanism instead; the option basically used ``sudo`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: cpanm - 非推奨の ``system_lib`` オプションが削除されました。代わりに Ansible の特権昇格メカニズムを使用してください。このオプションでは基本的に ``sudo`` が使用されます（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461）。

source: grove - removed the deprecated alias ``message`` of the ``message_content`` option (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: grove - ``message_content`` オプションの非推奨のエイリアス ``message`` が削除されました(https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461)。

source: proxmox - default value of ``proxmox_default_behavior`` changed to ``no_defaults`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: proxmox - ``proxmox_default_behavior`` のデフォルト値が ``no_defaults`` に変更されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461）。

source: proxmox_kvm - default value of ``proxmox_default_behavior`` changed to ``no_defaults`` (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: proxmox_kvm - ``proxmox_default_behavior`` のデフォルトが ``no_defaults`` に変更されました (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461)。

source: runit - removed the deprecated ``dist`` option which was not used by the module (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: runit - モジュールで使用されていなかった非推奨の ``dist`` オプションが削除されました（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461）。

source: telegram - removed the deprecated ``msg``, ``msg_format`` and ``chat_id`` options (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: telegram - 非推奨の ``msg``、``msg_format``、および ``chat_id`` オプションが削除されました(https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461)。

source: xfconf - the default value of ``disable_facts`` changed to ``true``, and the value ``false`` is no longer allowed. Register the module results instead (https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461).
ja: xfconf - ``disable_facts`` のデフォルト値が ``true`` に変更され、値 ``false`` は許可されなくなりました。代わりにモジュールの結果を登録します（https://github.com/ansible-collections/community.general/pull/3461）。

source: drop support for Python 2 and Python 3.5 (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/81).
ja: Python 2 および Python 3.5 のサポートが廃止されました（https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/issues/81）。

source: support for the following deprecated environment variables has been removed: ``VAULT_AUTH_METHOD``, ``VAULT_TOKEN_PATH``, ``VAULT_TOKEN_FILE``, ``VAULT_ROLE_ID``, ``VAULT_SECRET_ID`` (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/173).
ja: 非推奨の環境変数 ``VAULT_AUTH_METHOD``、``VAULT_TOKEN_PATH``、``VAULT_TOKEN_FILE``、``VAULT_ROLE_ID``、``VAULT_SECRET_ID`` に対応しなくなりました (https://github.com/ansible-collections/community.hashi_vault/pull/173)。

source: ansible-test - The ``--docker-no-pull`` option is deprecated and has no effect.
ja: ansible-test - ``--docker-no-pull``オプションは非推奨になり、効果はありません。

source: ansible-test - The ``--no-pip-check`` option is deprecated and has no effect.
ja: ansible-test - ``--no-pip-check``オプションは非推奨になり、効果はありません。

source: include action is deprecated in favor of include_tasks, import_tasks and import_playbook.
ja: include_tasks、import_tasks、および import_playbook が優先されるため、include アクションは非推奨になりました。

source: module_utils' FileLock is scheduled to be removed, it is not used due to its unreliable nature.
ja: module_utils の FileLock は削除予定です。信頼性が低いため使用されません。

source: ec2 - the boto based ``ec2`` module has been deprecated in favour of the boto3 based ``ec2_instance`` module. The ``ec2`` module will be removed in release 4.0.0 (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/424).
ja: ec2 - boto ベースの ``ec2`` モジュールは、boto3 ベースの ``ec2_instance`` モジュールが優先されるため非推奨になりました。``ec2`` モジュールはリリース 4.0.0 で削除されます（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/424）。

source: ec2_classic_lb - setting of the ``ec2_elb`` fact has been deprecated and will be removed in release 4.0.0 of the collection. The module now returns ``elb`` which can be accessed using the register keyword (https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/552).
ja: ec2_classic_lb - ``ec2_elb`` ファクトの設定は非推奨になり、コレクションのリリース 4.0.0 で削除されます。モジュールは、レジスターキーワードを使用してアクセス可能な ``elb`` を返すようになりました（https://github.com/ansible-collections/amazon.aws/pull/552）。
